В рамках проекта реализовано:

1. Верстка главной страницы интернет-магазина Bookshop. Макет находится здесь https://www.figma.com/design/8XxPADjILtnlah4yWI0CLb/bookshop?node-id=0-1&p=f&t=I7y2hobUC4Ei0Cu9-0
2. Подключение Google Books API так, чтобы данные о книгах подгружались с сервера.
3. Подключение созданного ранее слайдера.
4. Реализована модульная структура;
5. Использование npm
6. Подключение Webpack;
7. Использован препроцессор SASS
8. Использован шаблонизатор Pug-plugin
9. Настройка сборки с минификацией

Функциональные требования:
В рамках проекта нужно создать одну (главную) страницу книжного магазина. На странице должен быть следующий набор элементов:

1 Шапка сайта
Шапка содержит логотип, навигацию и набор кнопок. Ссылки в меню можно оставить пустыми, так как реализация остальных страниц сайта в проекте не предусмотрена.
Кнопки авторизации, поиска и корзины неактивны. Однако при добавлении товара в корзину у иконки должен появиться бейджик с количеством товара в корзине.
При прокрутке сайта шапка должна оставаться закреплённой в верхней части экрана.

2 Слайдер
Под шапкой сайта располагается слайдер. Чтобы сократить время разработки, рекомендуем вам использовать слайдер, которые вы создали при прохождении модулей по JavaScript.
Слайдер автоматически пролистывает изображения каждые 5 секунд, а после последнего изображения вновь переключается на первое. Перелистывать изображения можно также с помощью точек под слайдером.
Справа от слайдера располагаются цветные блоки. Их нужно сверстать как ссылки, адреса ссылок можно оставить пустыми.

3 Список категорий и список книг
Под слайдером в левой части экрана располагается список категорий. Активная категория должна быть выделена визуально.
По умолчанию в качестве активной выбрана первая категория в списке. Клик на неактивную категорию делает её активной, и список книг перезагружается, чтобы отобразить книги из этой категории.
Список книг подгружается из Google Books API в соответствии с выбранной категорией. Для списка книг необходимо реализовать ленивую загрузку: сначала подгружаются первые 6 книг, по клику на кнопку «Load more» — ещё 6, и так далее.

4 Карточка книги
В карточке книги должна быть отображена следующая информация:

- Обложка. Если API не возвращает обложку, подставить вместо неё любую картинку-плейсхолдер.
- Автор. Если авторов несколько, перечислить их через запятую.
- Заголовок.
- Рейтинг: от 1 до 5 звёздочек плюс общее количество отзывов. Если в данных о книге нет рейтинга, не показывать эту строчку.
- Описание. Если текст в описании занимает больше 3-х строк, его нужно обрезать и добавить в конце многоточие.
- Цена с указанием валюты. Если в данных о книге нет цены, не показывать эту строчку.
  Под описанием каждой книги должна быть кнопка «Buy now». При клике на неё товар добавляется в корзину, а кнопка меняет внешний вид (см. скриншот выше). При повторном нажатии на кнопку товар убирается из корзины.
  Информация о книгах, добавленных в корзину, должна сохраняться в localStorage.
